"Vamos a ir a la pelea por la presidencia del PJ, por supuesto", indicó un vocero del sector. Todavía no se sabe quién: puede ser Anabel Fernández Sagasti o Lucas Ilardo, las principales figuras de La Cámpora. Incluso alguien más, sugirió la fuente, para demostrar que la construcción política en Mendoza excede al cristinismo duro.

Las elecciones del PJ se realizarán en octubre. La última vez que hubo recambio de autoridades, a fines de 2016, se optó por evitar la confrontación: Félix y el intendente de Lavalle, Roberto Righi, armaron una "lista de unidad" y se transformaron en presidente y vice.

El escenario es diferente esta vez. Las peleas que arrastraban Félix y el eje de los intendentes con La Cámpora desde las PASO del año pasado nunca se solucionaron, y estallaron en la reciente renovación legislativa provincial: los bloques se dividieron ¿Puede generarse un acuerdo en los meses que quedan? Parece difícil, porque hay desprecio mutuo.
